## 一些话

此网页为李胜伟所创建,1994年出生于中国山东临沂一个农村。

我自幼年起,父亲受到外界刺激患有精神疾病,父母离婚,由双亲家庭变为
单亲家庭成长。

约5-6岁左右,母亲因糖尿病去世,父亲精神分裂无劳动能力,为事实孤儿。

12岁时,父亲不堪精神疾病折磨投河自杀。成为孤儿,同时也成为一个强迫症患者。

强迫症一直伴随着我整个学生生涯,对我的学习与生活产生了很大的负面影响。
就社会底层而言,出身意味着某种原罪。贫穷为人所鄙夷,象征某种未来的学习成绩则是一块遮羞布,而强迫症在我的学习生涯中一点一点地把这块遮羞布揭下。

期间我逐步遭受了很多人性中的负面能量,也对那时的我产生了不可否认的影响,有些时间我没有好好过,有很多年我对人际关系充满了不信任、敌视,也像刺猬一样伤害过很多人。就像一张粘人的网一样,某个时空下,一个人的负面能量影响他人,他人受到负面能量影响再把负面能量传递给另一个他人,他人亦复如是。

我的身体逐渐出现了许多躯体化症状,有很多年的每天在自然情况下,我只有醒来的几分钟是舒服的,而后在头昏头痛头胀中度过一整个白天,在晚上我会失眠一直到凌晨一两点困得不行才能睡去。有着周期性头疼,每隔一段时间便头疼欲裂双目充血。在这种长年的躯体化症状下,我几乎忘记了常人的身体状态是什么感受。

我一直有种强烈的张力去摆脱包括强迫症在内的各种精神痛苦。在某种程度上,这种痛苦恰好构成了一个孤儿来到这个世间的意义,让人不再迷茫。

随着对痛苦的理解、各种收获与满足,这种张力逐渐得到平衡趋向理性。

过程中我逐渐深入接触了丹道、禅修之类的修真。

9年的修真让我身体有了很大改善,特别是大学期间,我的心境出现很大提升,让我在修真方面进入到一个新的高度。

一个圆月在眉心的夜晚,那一刻,我彻底病愈。在那种极大的喜悦下,我认为这是命运的馈赠，是上天要我去做些什么。有也着一些私心,比如我父亲是由于精神痛苦自杀的,我想着用一种存在去回应这些。在独自探索痛苦的这些年,也塑造了我对未知求知的惯性。

由此,我尝试破坏这种新生的身体状态。我按照过程中的各种变化反其道而行之,约半年后,身体又回到了之前的状态。

当然,这是要付出代价的。

我能感受到强烈的身体痛苦,虽然心境上的突破让我心理上不再痛苦。

到至今9年的时间,我积累了很多。同时我也遭遇了很多。

由于身体原因，我无法胜任高强度的工作,很快毕业即失业。

而后,抚养我多年的爷爷患上脑梗,生活不太容易自理。

我由此多数在家依靠网络兼职为生,一方面可以养病,观察身体变化。另一方面,我可以照顾我的爷爷,给他做点饭吃。

而后经历了疫情等事情。消费下滑,我的收入也收到了影响,生活刚有起色又落。

最重要的事,我的身体发生了一些未知变化,这让我不得不在网络上提前将文章公开出来。我本想着在我给爷爷养老送终没有牵挂后,走学院派路线,以硕士、博士啥的身份发表,特别是想以这种方式感谢一个曾经十分关心我的阿姨。高一那年,强迫症折磨让我学习有了很大的下滑,我无地自容辜负了她对我考上大学的期待。也不知道怎么想的,言语伤害了她,这让我愧疚了很多年,也没有脸面和别人提起这件事。

在这个时间节点,从与相关医学问题有关的人口结构角度看并非最佳时间,难以持续产生显著作用,乃至成为相关问题结构化与再生产的部分。

但是现在,不知道时间够不够了。

作为孤儿,有很多事是身不由己的,成为什么样的人,并不是自己能够决定的。没有人一直帮你区分辨别命运中的诸多遭遇会对自己产生怎样的影响,如一个悬浮的状态,随波逐流。而当醒悟的时候,很多情况已经无法由主观能动性改变。

就生命而言,我没有被父母之类的角色所期待、所赋予目标,在历史书籍上也没有具有相同经历的一个参照物。在现实中,一直也是社会边缘人的角色。有很多年,我是以死人作为比较的,经历过多磨难的人多数都已死亡,有很多东西已经没有吸引力了。尽管心死又活,也有着业力驱动,我依旧寻求一种平淡生活。

我始终不抱怨命运,接受命运的不公平。

为了避免可能出现的意外后果导致多年心血如废纸尘埃,难以产生预期的正向效果,特此留言,敬赠有缘人。

## 计划

经过多年的思考与实践,我大抵需要完成3本书。出于时间的关系,会先以架构的形式出现,而后再细细写。

- 《修真与精神疾病》:以修真的方式,探讨精神疾病的某种可能性。其内容为实证与猜想结合,以定性与定量的方式书写。如果时间充足,将用统计学、以自然语言处理为主的人工智能技术栈来做数据分析。
- 《强迫思维、社会化、现象学》:包含我多年对强迫思维的体悟与理解。以强迫思维、社会化、现象学为基石,从劳动、宗教、语言角度来阐述在各种秩序条件下人性的生成与演变,由此来思索强迫思维作为一种现象是如何存在的。
- 《社会化、匹配机制、库存系统》:以社会化、匹配机制、库存系统作为端口,从宏观角度来思考精神疾病中所涉及的诸多内容,探索走出结构化困境的可能性。






